[música]
Tengo que pensar que hoy es un nuevo
día. Yo sé que suena [música] con tu
vida, pero por algunos quierar [música]
abrir los ojos a ver qué sería tengo más
de [música] una vida
nueva
hola. Hola. ¿Qué tal? ¿Cómo están?
Hola.
Fuerte aplauso para comenzar con esa
huevada.
cayendo,
eh. Cayendo,
no. Yo también, huevón.
[música]
Okay, vamos a ver al público. Vamos a
ver al público.
Ahí está esa lucecita. Me ayuda
esa luz está bonito. Ah, hay público muy
bonito. Y también del otro.
Vamos a ver, eh, hermano,
eh, ha venido otra vez mi amigo de negro
de dientes blancos.
Correcto.
Vamos a ver qué más hay. Me voy a
acercar un poco porque no veo. Prende la
luz de sala para poder ver. Así veo más.
Sí, él, él
me cae bien.
Hola, papito.
Hola. Hola. Buenas noches.
Buenas noches. ¿Cuál es tu nombre?
Pablo.
Sin
sin ánimos de de [__]
Yo vi ahí un trámite que hubo con las
sillas.
Me cuentas qué pasó. Eh, se rompió.
[risas]
Algo habrá pasado, no sé. Yo yo llegué y
tú llegaste y se rompió. Puf.
Pero yo vi que se rompió. Se rompió
antes de que se siente. Ah, claro.
La silla dijo, "No, no, no, no, no, no."
Yo dije en un momento, "Bueno, vecina,
présteme la silla de al lado, que no se
den cuenta."
¿Tú no te sentaste?
Sí, yo me senté.
Ah, sí, te sentaste.
Soy culpable. Eres culpable.
Acepto la culpa.
Y y te han pasado una silla nueva o te
has robado una silla?
Me robé una silla a la vecina que llegó
tarde.
A ti.
Pero
ya le trajeron una silla.
Le trajeron una silla?
Ah, okay, okay, okay.
Sí, sí, sí, sí. Oye, y bueno, ya que me
hablaron, eh, le traje un regalito, si
es que puedo hacérselo llegar.
Uy, justo yo que tengo hambre, pásame
esto.
No, no, no. ¿Por qué? ¿Por qué no tienes
por qué tampoco jugar a esa manera? Sí,
güey.
¡Caraj!
Oye, amigo, pasa. Es
que si no me ha traído comida, me voy a
molestar, de verdad. Y de él, yo espero
comida.
¿Qué necesidad de que darse la comida a
él? Ya,
una pizza.
Gracias.
Hay una bolsa de las pequeñitas que es
para Ricardo y una para Jorge.
Tu negocio se llama Carepalo.
Care.Ppalo baj en Instagram. Care punto
palo
es un reloj de madera, ¿no?
Está bien bonito. Ah,
con nosotros aquí dibujaditos.
Está muy lindo.
Oye, muy bonito, amigo.
Oye, quiero agradecerte por haberme
dejado color madera. Simplemente,
normalmente otra basura la hubiese
quemado un poco o algo. Ah, hablé muy
rápido [risas] acá. Baja, baja tu mano,
baja tu mano. Acá sí un poquito me
No, pero
me echó un poco de laca.
Mira este detalle.
A ver,
este soy yo. Míralo. No sé si lo puedes
ver, Texi ahí.
A ver.
Está muy bonito, pero este me caga. Este
me me este me [__]
Mira,
no me digas que es tu A ver.
Está bonito. Lindo. Gracias. Gracias.
Tiene mi gordito.
Qué lindo.
Y eso que no has visto que te ha hecho
el el de el beso a la panza de tu primer
hijo. Mira.
[risas]
[música]
Muy bueno.
Tiene todos los detalles.
Oye, hermano, qué lindo lo que haces, en
verdad. Muy bonito, mucho arte ahí. Ah,
gracias, papito. Gracias, ¿verdad?
Gracias.
Para la próxima fabrícate una silla
también para
Sí, porque artesano no sé qué tan sano
está. Está [risas]
arte cuidado.
Mentira, huevón.
Mentira. Oy, de verdad, muy lindo lo que
has hecho. Me ha cagado lo de la lo de
lo del besito. Está saliendo acá la las
redes. Tranquilo, está saliendo las
redes.
Gracias, papito lindo. Acá hacerle tus
redes y que todo Chile te pida.
Y que todo Chile te pida. A ver, ¿qué
más hay? Voy a ver. Es que no puedo ver.
Voy mirando. Hay una chica que está muy
echada con su novio. Tú, tú. Ella,
hermano, directamente desde los locos
Adams.
A ver, ¿quién
la tenemos aquí? Oye, sí
ha venido hoy día
la mejor amiga de Merlina.
Hola, ¿cómo cómo te llamas, amiga?
Coni.
¿Cómo?
Coni. No jodas. [risas]
Es muy tierno para eso. Ella debería
llamarse, no sé, este, Mefistófeles.
[risas]
Con
Coni,
Coni, ¿con quién has venido, Coni?
Con mi expareja.
¿Qué?
Ese el de la Él es tu ex. ¿Hace cuánto
han terminado?
Como hace tres meses.
Pégate el micrófono en la boquita. Sí,
como hace tr meses.
Como hace tr meses. ¿Y por qué están
aquí juntos si ustedes ya no tienen
nada? Si ya rompiste el pacto.
Ya había comprado las entradas. [risas]
Ah,
claro,
claro.
¿Por qué terminaron? ¿Qué pasó?
Cositas. No se puede contar.
Uy, [risas]
más culpa tuya o más culpa de él.
De él.
De él. Okay.
[risas]
¿Hay opción a volver algún de algún
tiempo o tal vez no?
Eh, no,
no,
no.
Ella dice que el círculo está cerrado.
Nada más entrará en mi ser.
El hijo del demonio. [risas] Tú tú no
eres o has sido emo.
Sí.
Sí has sido emo o eres emo.
Era.
Eras eras.
Ah, o sea, que antes estaba [risas]
más emo todavía.
Esto es la secuela, dice.
Claro,
pero eres gótica, o sea, tienes un
aspecto gótico. ¿Te gusta así?
Sí, yo creo que sí. Pero también te
gusta, o sea, solo la vestimenta o
también te gusta el estilo así ya más
profundo, filosófico, ideológico?
No, no, no lo he estudiado suficiente.
¿Tienes murciélagos?
Tengo pájaros.
Okay. Y uno que ya se fue.
Sí, [risas]
uno que
[risas]
y que nunca volverá.
Entonces compraron las entradas juntos
hace tiempo y decidieron igual venir
juntos. ¿Qué tal? Eh, ¿no se ven después
de todo este tiempo o se han estado
viendo? Hoy es la primera vez que se ven
después de tiempo.
No le creo nada.
No, no.
De vez en cuando pasan cosas,
no [risas]
se han visto un par de veces.
Sí,
como amigos.
Sí.
Okay.
¿Pero para qué? O sea, para devolverse
cosas.
Sí.
O sea, tú dijiste, "Yo te devuelvo tu,
¿cómo se llama? Tu tu tu tu polo. Te
devuelvo tu polo, ¿no? Que lo dejaste en
mi casa. E él te dijo, "Yo te devuelvo
la cruz invertida que dejaste en [risas]
mi casa."
Claro. Toma tu lechusa.
Toma tu lechuza. [risas]
Claro. Y estas y esta sangre no se
pudre. No entiendo por qué, pero te la
devuelvo otra vez. [risas]
Sí. Ah,
sí.
Okay. No ha sido incómodo entonces el
encuentro hoy.
No.
Okay. E él ya está saliendo con alguien
más.
No sé. Ah, [risas]
¿tú qué crees?
Espero que no.
¡Uf!
[risas]
Por su bien esperaría que
si él quiere llama su mascota, espero
que no. [risas]
Okay.
¿Quieres hablar con él?
Sí, me gustaría hablar con él.
A mí me gustaría hablar con él.
Vayamos a hablar con Robin. [risas]
Hola, amigo.
Hola. Hola.
¿Cuál es tu nombre, amigo?
Iván. Iván, iban juntos, pero ya no
están.
Hasta que algo hiciste, Iván.
Ivan, bien, pero algo hiciste. Iván, sé,
hombre, ¿qué pasó? Dice que tú la has
cagado, que por tu culpa está. Yo yo
calculo que fue una infidelidad.
Eh, me mandé mucho condor.
¿Qué?
Me mandé muchos cagazos. Te mandaste
mucho, muchas, muchas malas, malas
cosas.
Sí.
¿Cuál fue la que derramó el vaso
de sangre?
No, eh, mal.
No, me gusta
recordar esos temas. Errores.
Sí, los dos sabemos lo que pasó. Y
no quieras indagar tampoco.
Bueno, ya. Entonces, yo soy sapo. Yo soy
sapo.
Sapo
yo. Okay. Eh, no le diga sapo tampoco a
mi amigo. [risas]
No es parte de su ingrediente. Patas de
sapo, dice
lágrimas de saón.
Tú crees, la acabas de escuchar, ¿no?
Pero tú antes de escucharla creías que
había alguna oportunidad de volver.
Sinceramente tampoco creía.
Okay.
¿Tú quieres volver con ella? Sea
honesto, no pasa nada, huevón.
O sea, obviamente me gustaría, pero
pero las expectativas son bajas,
¿no?
No, pero a ver, sobre todo al público
femenino, ¿cómo están viendo que vuelvan
si no sabemos qué le ha hecho acá este
el chico? No sabemos qué le ha hecho.
Vamos a ver este hón.
Merlina, hay un hay ha dejado pero
rebotando, ¿no? Ha deslizado la idea de
lógicamente le encantaría, pero ya vio
que las puertas no están cerradas.
Esto sigue así.
Sí.
Okay, perfecto.
¿Y no crees? Pregunto yo, ¿no? Que es
como más sano que ya no se vean, porque
si no el otro hón piensa que todavía
hay.
Es que llevábamos 6 años juntos.
6 años juntos.
Sí.
6 años juntos es mucho tiempo.
Si tuvieras que decirle algo, decirle
como, "Oye, han pasado 6 años juntos,
esta es la última vez que vamos un show
juntos." ¿Qué le dirías?
Que igual siempre le voy a tener cariño
y lo voy a querer porque fueron 6 años y
nos conocíamos desde que teníamos 12.
Desde que tenían 12 se conocen.
Sí.
[__] Y con todo y eso te engañó.
Imagínate. [risas]
Un aplauso para la chica,
para Batiica.
Qué fuerte, huón.
Qué fuerte, hermano.
Pas. Sí. ¿O has visto algo? Es que allá
al fondo hay un chico
con una persona con unos brazos muy
grandes y una bandana
y me da la curiosidad. Es una chica, me
me parecen.
Si es una chica. Qué incómodo que le
hayas dicho brazos grandes.
Es que se le ve.
Perdón, perdón.
No, te pido
mil disculpas. [música]
Te pido mil disculpas, amiga, pero
mil disculpas.
No viví en lo que yo pensé que era una
persona. No, voy a parar,
voy a parar. Por favor, sáquenme de ahí.
No, no,
no.
Habla bien.
Está bien.
Habla con ella.
Hola.
Hola, mamita linda.
Hol.
Hola. Mil disculpas, de verdad. Este,
desde aquí no veo bien lo que
te faltaron los lentes.
Pudo haber dicho simplemente, "Yo quiero
hablar con el pelado, pero no."
Sí, la cag.
¿Por qué no el pelado? No quiero al
costado del chico, el pelado.
Claro, le brille y todo. [risas]
¿A qué te a qué te dedicas?
Vendedora.
Eres vendedora. ¿Qué vendes?
Accesorio para teléfono.
Como como
carcasas, cargadores, láminas.
¿Tú pones láminas en los teléfonos?
Sí.
Yo creo que ese es un trabajo muy
difícil.
Un poco. Sí, hay mucha presión. ¿Qué
pasa cuando te queda uno burbujita y y
ya le has metido, le metes, le metes y
no sale la burbujita y el cliente está
que te mira ahí así?
Bueno, dependiendo porque con las
láminas de vidrio se puede levantar un
poco.
Con las que son de
de gel, las esas no,
no. Eso hay
tienes que tirar y poner otra.
¿Y qué tan cierto es estas que te venden
por temu que dicen, "No importa que
tenga polvo, igual las pones?"
No,
¿has visto esas que se presionan así,
pram prum y quedan limpias?
No, para nada.
No es verdad.
No.
Okay. ¿Quién es el pelado?
Mi hermano.
¿Es tu hermano?
Sí.
Y somos de la misma mamá y mismo papá.
Él es el primero. Yo soy la cuarta.
¿Tú eres la cuarta? ¿Cuántos años
tienes?
31.
¿Y por qué lo dices con pena? ¿Qué ha
pasado?
¿Qué pasa? Eres super joven.
No, muchas cosas que han pasado, pero
normal.
Okay.
La sentí con con ganas de contarnos
cosas así.
¿Estás soltera?
No.
Okay. ¿Por qué no viniste con tu con tu
novio?
Está trabajando.
¿En qué trabaja él?
Eh, trabaja para una Bueno, no es una
empresa que se dedican a decoraciones de
departamento.
Decoraciones de departamentos.
Sí. trabajan para Airbnb,
este, venden departamentos, los decoran
y los ponen a alquilar
y y se enfoca en el nicho de decoración
de departamentos de noche,
¿no? Sino que está en Antofagasta, le
tocó viajar.
Ah, okay. Está lejos. Está en
Antofagasta.
Muy bien.
Yo generándole inseguridades, ¿no? De de
tu novio te está engañando, anda
preparando el maquillaje negro. [risas]
Un fuerte aplauso [risas] para mi amiga.
Gracias mamita linda.
Gracias. [música]
Pin tonto es.
Nunca lo había escuchado hacer una
pregunta tan cojuda. Oye, las micas de
Temu funcionan.
[risas]
Qué fuerte este momento en mi carrera,
huevón. Encima cuando yo dije lo de
cuando uno sob la mica, soba la mica y
estaba haciendo yo ejercicio con mis
brazos así. [__] cómo me he juzgado yo
solito. Ah, ¿dónde está mi camarita, por
favor? Como no, no, no, o sea, tengo
mucha luz atrás, pero no mucha luz acá.
Hazme un corridito así para ver si
detecto algo.
El del humo también se pasó de [__]
Ah,
sí, el del humo
no vemos nada. El del humo es bien
[__] ahora para meterle tanto humo,
de verdad. A ver, ¿qué va? Ahí está. Qué
guapos. No tanto, pero ya.
Okay.
Ahí está. Qué lindo. Ay, es
qué guapos.
Guapos. Guapos. Ellos son muy guapos.
Uy, los más guapos toda la fila. Mira.
Oye, pelado,
el pelado.
Ey, Tomás, ¿cómo estás?
Espérate, esperen ahí. Paren ahí.
¿Cómo estás?
Nosotros acabamos de sacar el la
película de lo que fue el Madison Square
Garden y él es el director de la
película.
Tomás,
¿estáy bien? ¿Estáis bien?
¿Cómo estáis?
Muy bien. ¿Y tú cómo estáis?
Estamos muy bien.
Yo estoy bien. ¿Tú cómo estáis?
Muy bien. ¿Y tú cómo estáis?
Yo estoy muy bien. ¿Tú cómo está?
¿Cómo está?
Basta, basta. Ya basta. Es que a cada
rato me pregunta, ¿cómo estáis,
hermano?
Tomás, la estamos rompiendo en el cine.
Déjame decirte
el documental más visto de Perú, post
pandemia, 50,000 espectadores, el primer
fin de semana.
Primer fin de semana.
Un aplauso para Tomás. Muchas gracias
Tomás. Te queremos, te extrañamos
también.
Cuántas aventuras juntos. ¿Cuántos
karaoques en Japón?
¿Cómo estáis, Tomás?
No, ya basta ya.
Póngame la cámara. Póngame la cámara.
tenía huevón con ¿Cómo estáis?
Qué bien. Ella tiene algo en la mano.
¿Qué tiene en la mano? Porque se está
haciendo aire con ¿Qué es eso que tiene
en la mano?
Me da curiosidad.
Una carpeta. Es una carpeta.
Es una carpeta.
Sí.
Ay,
¿qué tienes en la mano?
Pásale pues. El micrófono. Está
preguntando.
Es una carpeta. [risas]
¿Qué?
Concha tu madre.
¿Qué pasa?
Ah.
Bueno,
es que no le vi, no le vi tampoco, no le
vi la carpeta.
Vamos a tener que que que compensar.
Mira la papada del de atrás.
Mira eso.
No, está bien, me confundo. No pasa
nada.
¿Cómo te llamas?
Eh, me llamo Nicolás.
Nicolás.
Pero me dicen tai.
¿Cómo te dicen tai?
T.
T. ¿Cómo estáis? [risas]
¿Cómo estáis?
Bien. ¿Y tú cómo estáis?
Yo bien. ¿Qué tienes en la mano?
Es una carpeta que lleó mis cosas de
estudio, pero tengo calor, así que me
está echando aire.
¿Y qué y qué estudias?
Odontología.
Onontología. Odontología.
Odonto.
Ah, yo pensé.
¿Qué es la odontología?
El estudio del ser.
Del ser.
No, tú eresista
odont. Eso es cualquier
odontología.
¿Con quién has venido?
Solo.
Solo
sí.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa? Está bien venir solo.
Que le pregunté a mi papá si quería
venir, pero dijo que no podía, así que
me compré la entrada para mí. No más.
[__] no nos puso triste a todos.
[risas]
Este,
no, no,
ya, ya las consume, ya las consume.
[risas]
Okay.
Entonces, solo estás estudiando, no
estás trabajando por ahora.
Eh, vendo mojito en mi departamento, que
soy bartender también.
Es bartender.
Sí.
¿Y vendes mojito en tu apartamento?
Sí, vendo a los vecinos para también eh
solventar la carrera de odontología, que
igual los materiales son caros.
¿Qué edad tienes?
Eh, 25.
25. Ya. Y cómo así decidiste de
bartender a odontólogo
es que
primero los pudres, luego los arreglas.
[risas]
Es la anestesia.
Ah, la anestesia.
Sí.
Ah, es drogadicto también. [risas]
No, hace rato ya no. Nada.
Oye, ¿y este lu hace rato que ya no?
[risas]
Cuando comencé a odontología no lo dejé.
Okay. ¿Consumías drogas?
Eh, marihuana. La probé y no más que
eso.
¿La probaste?
Sí.
¿Tú la, o sea, de que la has probado,
sí, yo creo que sí la has probado.
Ah, sí.
Y había que me dijeron, "Querí, yo dije,
ya va a probar la experiencia."
¿Y te gustó?
La sensación no tanto. Prefiero tomar
por eso. Y ya.
¿Prefieres por la boca? [risas]
Tomar. Sí,
tomar. Sí, claro.
Oye, tienes unos brazos grandes.
Un fuerte aplauso para mi amigo el
odontólogo de información.
Oye, hoy día la estoy partiendo, ¿eh?
Hoy día no has parado de cagarla hoy
día.
Qué bestia.
Qué barbaridad.
Dijiste, "Pásame con él, por favor,
quiero ver que tiene ella en la
carpeta." Pásame con la señora y su
carpeta.
Ahí está.
Ahí, ahí viene el dueño del BBVA
Continental.
Ay, ay, ay. Es el que te aprueba tu
crédito vehicular. Él es
claro que sí. Qué gusto tener a usted
una persona tan importante.
Ahora trabaja para Interbank, ¿no? Y la
cagamos. No
lo cagamos. Hola, mami, ¿cómo estás?
Mira, es que sí, es que es,
mira, mira, mira, mira, mira, mira,
mira.
No, regresa.
No es que no regresa una más. Desde ahí
de No, desde ahí. Ah, desde ahí tienes
distintos protagonistas de películas
porno.
Sí, mira,
mira ese.
Claro.
Él tuvo sexo con su madrastra.
Luego vino el fontanero y me folló.
Claro.
Me hizo mototaxi y me cogió.
[risas]
Y él es desde Angola para mí.
Qué gusto volver a verte,
qué gusto volver a verte, huón.
É, tú eras odontólogo.
Él es odontólogo.
Tú eres odontólogo. ¿Hay algún consejo
para por favor para la
Para [risas] él? Para T. Para T.
No, que se esfuerce, lea mucho.
Espérate. ¿Por qué le ponen verde? No,
no, no. Está bien que le pongan verde
a él sobre todo. No le pongan otro
color,
¿no? Que se esfuerce, que estudie mucho
y nada, pues no hay que darle duro a la
odontología.
Y escúchame,
cuéntame
cuál con qué se va a topar que le va a
dar asco.
Con muchas, no sé, bocas sucias. Eh,
¿has encontrado bellos públicos? Eh,
sí, por su Hoy día me encontré con uno.
Hoy día te encontraste con unoí. Ah,
¿por qué has venido con tu chica?
Siempre [risas] no vine solo de nuevo,
chicos. Solo de nuevo, pero siempre me
toca con una mujer al lado, no sé qué.
Uy, bueno,
siempre. No sé por qué.
Eh, ¿puedes pasarme con ella?
Por supuesto.
Hola, ¿cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Hola, mi nombre es Jenny.
Jenny. Okay, Jenny, escúchame. ¿Tú has
venido sola?
Sí, vine sola.
Esta
vez estoy soltero, chicas.
Eh,
oye, yo quiero reclamarle al odontólogo
por no cambiarse antes de venir y venir
con esos pantalones tan apretados.
Mira eso.
No, no, no.
Que de verdad no.
Ay, hala,
qué grande ese brazo.
¿Qué pasó? Un brazo grandazo, hermano.
Brother,
ese
ese ese ese pene tiene una carpeta acá
así,
amigo. Lo vi todo.
El el amigo acá, el de azul, ha dicho,
"Eso se puede tallar." [risas]
Claro, de ahí te saca cuatro relojes,
dice. Eso el tronco.
Cuatro relojes, cinco llaveros.
No, é, él no, él con no sé. Él creo que
me talla mucho después.
Jenny,
amiga,
¿tú estás soltera también?
¡Uf! Uy.
Uh,
Jenny, ¿qué pasa?
¿Podemos hacer la prueba? No sabemos.
No, tranquilo, tranquilo, negro.
Tranquilo, negro.
Es que es coqueto. Es coqueto él. Él es
coqueto,
pero es un es un morenazo, ¿sí o no? Es
bien
lo
Jenny, Jenny, ¿tú estás solterita o no
estás soltera?
Es complicado.
¿Qué ha pasado? ¿Qué pasa? Este, tengo
una amiga que gótica que te puede dar
unos consejos.
La entiendo, la entiendo. Yo también
pasé eso.
Estás como complicada la relación
ahorita,
¿eh? No, o sea, terminó la relación y
ahora estoy conociendo otra persona y se
la está jugando.
Okay, claro,
es complicado, pero yo leo el futuro y
tienes un negro por venir.
[risas]
Un fuerte aplauso para ellos. Este
coqueto, [__]
es coqueto.
¡Uf!
[risas]
Hón,
increíble. Esto es como infinito,
huevón. Es como la cámara del tiempo.
Chico, más chico, chico, chico. [risas]
Más grande, más grande.
Algo sigue chico, ¿eh?
Escucha, escucha. Hola, hola, hola.
Eres tú mismo que estoy diciendo hola.
Grita, grita.
Hola.
Hola. ¿Eres tú también?
Grita ahí, hijo.
Caramba.
Grita ahí.
Escúchame, tengo un regalo por Navidad.
No.
Sí.
Voy a correr de felicidad.
Qué alegría, huevón. Oye, no, no me lo
esperaba, hermano. Dime, por favor, ¿qué
es este regalo?
Mira, hay un código. Juega con 20 hh en
apuesta total y con eso vas a obtener 20
soles para jugar los juegos exclusivos
de apuesta total, que solamente lo vas a
encontrar en su web y en su app, que de
hecho está muy buena en verdad.
Oye, [música] está la ruleta apuesta
total, la ruleta automática apuesta
total y el black jack apuesta total. Y
ahí te metes con tu codiguito, todo
chévere y ganas y la pasas bien y sacas
para tu pavito, para tu canasta, para
todas las cosas de esta Navidad,
hermano.
¿Cuánto está regalando?
20 luquitas.
20 lucas.
Claro que sí. Un regalazo, hermano mío.
Ah, y lógicamente te [música] vas a dar
cuenta que son los juegos exclusivos
porque están brandeados de apuesta total
que nos da en esta Navidad y lógicamente
a todos los fans de Hablando Huevadas
este código hermoso para poder jugar.
Oye, te agradezco por el regalo, ¿no?
Pero una pregunta así como que no quiere
la cosa.
Sí.
Y la caja.
Ajá. Me estoy mudando.
Cuídate.
Pensé que ese era el regalo, huevón. Que
eres [__]
Voy a quedar pensando sobre lo que has
dicho.
[música]
Dios mío, qué tales cagadones hoy día.
Jodía la amiguita. Te pasaste [__]
y y pensé que la amiguita, pero no era
amiguita, era amiguito.
Y ahora la amiga está con miedo, ya no
sabe si mirar a la izquierda.
Es que ese es que ese negro es coqueto.
La otra vez est [risas]
estaba con novia.
Él la primera vez que vino estaba con
novia. Yo me acuerdo.
Terminaron.
Okay.
Mi amiga después de la interacción se
dio cuenta que la silla no tiene
posabrazos.
[risas]
Ah.
Es un pura sangre.
Eso es lo que se con un pura sangre,
[__] Un paladar parejo.
Ah,
qué negrazo, ¿no?
Negrazo bello, hermoso. Cae muy bien
rico. A mí me cae muy bien también.
Ahora, mi familia es así como como tú.
Oye, ¿hace calor o me estoy hueveando
yo?
No, ya comenzó el calor. Ya.
Sí, no,
ya comenzó el calorcillo ya.
Y os enjurece más tarde acá, ¿no? Eso me
huevea a mí.
Hace un rato era las 8
y seguía. Claro,
oscurece más tarde. Qué loco, ¿no?
Oscurece más tarde. En Perú eso no pasa.
Entonces, abajo es donde donde pasa que
tienen muchas estas esta como que no
anochece esto de
mientras más al sur o más al norte, el
día dura más y la noche también,
dependiendo la estación del año.
Claro, claro.
Imagino que acá pasa también. ¿Y dónde
están las estas de este qué?
Las
las chicas,
¿no?
Las manchas estas de colores del cielo,
las auroras boreales.
Mi mujer quiere ir a ver [__] auroras
boreales.
Pero eso es en el norte. Eso es este en
el norte de Europa.
Por eso por eso te estoy preguntando,
porque primero quiere ir a ay
donde supuestamente está este donde es
este Papá Noel todo el turismo este de
Finlandia.
Finlandia es
Finlandia. Finlandia.
Finlandia es Finlandia. No tiene desde
el nombre no más. Ya suena lejos.
Claro. Si es el fin Finlandia. Claro, ya
no da ganas de ir ya. Mira, dime solo
tú. Quiero que tú me digas nombres de
ciudades, ¿okay? O de lugares de aquí de
Chile y yo te digo qué creo que hay ahí
y por qué no iría o sí iría. Solo tú.
Solo tú.
Comienza
él. Él. Tú. Dilo fuerte. ¿Cómo?
Pui.
Puileo.
Fuji.
Uh.
Fu
pu
pu u
pu de pu de
de [__] Pu
[__] [__]
Bu de burro.
Bu de burro. Bu
leo.
Bullo.
Bullo. Me suena una música alegre.
Puileo.
A mí me suena que cuando uno quiere
disfrutar de un libro hay mucho ruido.
Bugi Leo.
Bully Leo.
Hay ruido para leer.
Hay bulla cuando uno lee.
Claro.
No iría bullyileo
porque hay mucha bulla.
Dime otro lugar.
No entienden la dinámica. Hay hay cuatro
que hay cuatro que no les cuesta
entenderlo, ¿no?
[risas]
¿Cómo?
Navidad. Hay un lugar que se llama
Navidad.
Sí.
Dile a tu mujer que está más cerca.
Huevón.
Ella quiere irse a Finlandia cuando
tenemos aquí en Chile.
Navidad se llama.
Navidad. Es los chilenos se roban todo.
En serio,
qué bestia.
Ciudad, ciudad,
puo
distrito.
¿Qué tan grande es?
Es chiquito porque son enanos todos.
Navidad.
Voy a buscar Navidad. Chile.
Navidad en Chile. Ahora te sale el mall,
¿no? Parque Arauco.
Navidad en Chile.
Es una de las mejores ofertas en Parque
Arauco.
Navidad en Chile.
Navidad Chile.
Oye, el que está jugando con las luces
que deje de hacerlo. [risas]
Me va a dar epilepsia.
Hace rato da ganas de hacer como
[risas]
que nos mete una luce blanca bien
pendejas. Chile
somos oscuros, ya sabemos ya, pero no es
para tanto.
Navidad. Matanzas.
Matanzas.
Est, estos son todos tierra de sicarios,
hermano.
Así te llegó tu Navidad
y pum.
¿Qué?
Sí,
[aplausos]
claro. No pase de paz pum.
Acá dice el viejito pascuero, dice acá
el viejito pascuero. Ese es el
terrorista.
Matanza, Navidad, zona de playa.
Zona de playa. Ay, qué lindo.
Navidad suena que sí. Así sí me
provocaría ir a Navidad.
Ah, sí provocaría ir a Navidad. A ver,
la última. Ya. Otro lugar.
Ah,
peyugue,
pellugue,
peyugüe.
Peyugü,
peyugue,
peyuge. Uy, ¿qué habrá en Peellugue?
Un mexicano que le gusta el Perú. Peyu
gey.
El Peyu geey.
Peyuwe gey.
Chile.
¿Qué lugar has visitado? El pellú gey.
Es un ñaja. ñaj no.
Una valla de Chile
es un atentativo. En la luz de
municipalidad de gey
playa. Oye, si una playaza, huevón. Ah,
es que, brother, acá tienen una playa
gigante, pues, brother. Una tiene
gigante su
tienen toda la playa del mundo.
Tienen
chiles, chiles así larguito larguito
larguito larguito larguito larguito y
todo playa, playa, playa, playa, playa,
playa, playa, playa, playa, playa,
playa, playa, playa. Y que se joda
Bolivia.
Bolivia, todo envidioso argumentando.
No, pero si tienes mucho.
Ya. Hame, hazme un puente por Navidad.
No te voy a quitar territorio. Dame los
aires.
Claro, si la Navidez de todo.
Claro. [risas]
Pero es que es cierto. En el en el himno
de del mar de Bolivia
mencionan a Antofagasta. Claro, [risas]
cantan no sé qué cosa que la la la
cantan a Chile. Los bolivianos les
cantan a Chile.
Claro.
Y Chile dice, "No te oigo, soy de pa, lo
tengo." [risas]
Claro.
Ya desde que tienen un himno al mar ya
no pierde de verdad total este seriedad
para escucharlo.
Es que date cuenta, pues supuestamente
hay una parte de este del mar que
debería ser de Bolivia, huevón, pero no
dicen, "No, ese es mío." Y en ese pedazo
de mar está el Huác. Claro, [risas]
pero es que es no estoy diciendo que
debería ser así. Supuestamente la
historia dice, ¿no?
Pero,
o sea, pero a ver, que tú lo digas,
yo no lo digo.
Que tú lo digas, no va a ser que estos
huevones
qué reaccion
agarren su playita se levanten y ya. Ya,
Bolivia pasa a ver.
Ya pasen bolivianos, ¿no?
Es ya. ¿Para qué quiere Bolivia playa?
Para que se van a ahogar si nunca han
tenido.
No van a saber qué hacer.
Van a llegar ahí con sus banderas a
conquistar.
Ya la vamos a poner bien al fondo en el
mar para que se quede.
Pum. [__] Se lleva su bandera. La
[__]
Se llevan su bandera. Ya.
Claro.
Claro. ¿Qué hacemos con estos peces?
No sabemos cocinarlos. [risas]
Si nunca hemos tenido. Claro.
¿Qué van a hacer con tanto oxígeno?
Claro. [risas]
¿Qué van a hacer
si allá no hay mucho,
no se puede.
En la paz, huevón. Con la justa, huevón.
En la paz tú respiras y aguantas para
que te dure.
Claro.
No, en La Paz es distinto.
Estamos yendo ahorita en una semana
[risas]
y vamos a hacer chiste de chócalo.
[aplausos]
Los reyes del populismo, no los Está
Bolivia que muera Chile por no dar sus
playas. [__]
Malditos. Hay que invadir Navidad.
Vamos Bolivia. Todos griten glu gluc gl.
[risas]
Quiero nadar. Bob bobo. Lili.
Si uno se moja, nos mojamos todos.
Ah,
pero bueno, hermano, así es la vida. Hay
alguien aplaudiendo. No lo dejen solo.
[aplausos]
Se llenó orgullo el boliviano que había
[risas] venido un boliviano solito.
Hay un boliviano solito.
Ni voy a mejor.
Hay gente de Bolivia acá.
Ah, miren [risas] que
Ahí está pues lo que trajo el río.
No, mentira, mentira.
Ah.
Y están arriba, están No, están acá en
la orilla.
Ya, ya, déjalos en paz. Ya,
ya, déjalos en paz, [__]
La [__]
[__] madre, también uno está acá.
¿Qué tal, hermano? ¿Cómo estás?
Bien, tranquilo. [__] madre, algo te iba
a contar sobre el Perú.
Sobre el Perú. Olvidé la Ah,
hermano,
¿qué pasó?
Mira, acá podemos hablar del mar, de
Bolivia, de esto que ya está.
Cosas más, cosas menos.
Pero el Perú es la [__] Han pasado
dos cosas que me han que quiero
exponerlas aquí para ver si estás de
acuerdo con que el Perú, de verdad,
estoy muy orgulloso de ser peruano.
Amén.
Primero,
sí. Primero,
hay una parroquia
en Perú que ha decidido innovar.
Innovar. Dice, "Dios está en todos
sitios, por lo tanto también está en el
internet."
Ah, ya sé de qué me hablas.
Y ha comenzado a dar misa por Roblox.
Pero a ver,
a ver, señor, porque ya lo veo usted
criticando.
No lo critico.
No, ya lo veo a usted burlándose, señor.
En Roblox se han dado conciertos,
se han dado partidos.
¿Qué pasa con los fieles que están ahí
en Roblox ahí vagando y no tienen un
lugar a donde acudir? Pero, ¿no te
parece espectacular? A mí me parece
genial que haya un curita que se conecte
y agarre, se ponga ahí y haga su misa
con los fieles ahí cuadraditos.
A mí no me parece. A mí me parece que ya
eso eh, o sea, desataría una ola de
eventos sin límite que ya en ningún
lugar uno va a poder tener privacidad.
No, no me gusta. Imagínate que tú estás
en Roblox,
ya
te construyes tu casita en Roblox,
es domingo y viene un testigo, Jehová, y
te toca la puerta
en Roblox.
En Roblox
tú estás tranquilito ahí ignorando el
timbre de tu casa. Es un testigo de
Jehová.
Claro.
Y en Roblox suena, dice, "Oh, un
amiguito quiere jugar." Abres, ¿tú sabes
cuál es el verdadero nombre de Dios? ¿Y
qué?
Y y si le cierras la puerta, te le
explota.
Dios está aquí. Pum.
Además es Roblox. ¿Tú has visto los
muñequitos de Roblox?
Sí. Cuadraditos.
¿Cómo le hace su vestido a la chica?
Claro,
está difícil.
Un vestido en Cristo.
Claro,
pero bueno, pues una misma los Roblox
son así. Así lo cómo han hecho ahí en la
en la parroquia. ¿Cómo han hecho así?
No, no han diseñado esa figura.
Claro. No sabes si es Jesús o un Tetris.
Claro. Y están haciendo misa de verdad,
huevón.
Misa de verdad. Pero innovador. Pero es
que date cuenta que es porque la
influencia peruana eclesiástica ahorita
está fuerte, dado que el Papa es de
origen americano, pero nacionalizado
peruano.
Por lo tanto, el Papa también es
peruano. En teoría lo último que ha
hecho el Papa me ha cagado, de verdad.
Mis respetos le mando desde acá al señor
Papa, no me acuerdo cómo se llama el
señor
que nos ve el Bergolio.
No, ese ya no es. Creo.
Sí, es vergolio.
No, no.
Papón 14.
14. Papón 14.
¿Y el próximo año es 15 o no?
No,
no se queda ahí en 14.
No, cuando se muere ya.
El siguiente que quiere elegir león
elige.
Perfecto. Ya. ¿Qué pasa con el papá
León?
Ha hecho un reave.
¿Vieron esa huevada?
Le hay un cura no me acuerdo en qué
parte de de Europa que el pata es DJ de
música electrónica y le fue y le dijo,
"Oh, papa, [__] ¿y si hacemos un rave?"
Y el papa peruano dijo, "Uy, esa huevada
hacían en mi pueblo."
Claro,
ya, ya, ya, chévere, chévere. Vamos a
hacer un reave. Entonces han hecho así
en una iglesia, lo han puesto a tocar al
Papa y no lo han puesto a tocar al cura
y el Papa ha mandado su mensaje. Hola,
¿cómo están todos?
Pásenla bien en nombre del Padre, del
Hijo y del Espíritu Santo.
Que comience la fiesta.
Y la gente [__] toneando, huevón, la
música cristiana electrónica, huevón,
poniéndose hostias.
Claro.
Papa manicano.
Increíble.
Todos
con dos monjas. Así
las monjas. Ahí pa pau
[risas]
huevón. Okay.
¿Qué otro tipo de evento podría ser
cristianizado?
Confesiones por WhatsApp. Me gusta.
Confesiones por WhatsApp. No pierdes.
¿No sientes que se desvirtúa ya? Eh, ya
como que todo se va a la [__] ya como
ya no interesa nada. Pero mira, haces el
el cura de tu parroquia hace un grupo de
difusión, hola, ¿qué tal? Mándeme sus
pecados al inbox. Y aparte, mira,
imagínate el cura cuando esté en esa
cajita, ¿no? En la iglesia y te
confiesa, tiene que escucharte.
Claro.
Qué aburrido, pues, huevón.
Qué aburrido. En cambio, [__] te manda
tu WhatsApp, él pone transcribir, ya
está.
Oh, por dos.
Claro,
por dos. Claro, para la verdad que
pecado yo me metí con una y por eso me
dejó la gótica. Claro. [risas]
No,
[risas]
me gusta esa esa propuesta de tecnología
a la iglesia. Me gusta
homilía por este no este, ¿cómo se
llama? La comunión por Amazon.
Por Uberit
por Uberit. Está bien
que uno está en su casa y se encuentra
arrepentido,
¿no? Se siente con ganas de comulgar y
se pide un par de hostias, dices,
¿sí o no?
Y que el pack de siete está en
promoción.
Claro. No, no, no. Es que te viene
[__] [__] sola.
Claro. [__] con vino.
[__] con vino.
Claro.
[__] con vino en pareja, ¿no?
Primera comunión. La primera [__]
Claro,
entiendes. Ya te llega a tu casa y ya
viene un amigo venezolano y te dice, "El
cuerpo de Cristo."
Claro, él mismo.
Él te dice, "Es parte del protocolo."
Tú también te lo puedes escribir. Te
dice el cuerpo de Cristo. Y tú le pones
en el esto, amén. Okay. Se lo dejo el
portero.
Claro.
Se lo deja en la puerta de tu casa, cosa
que ya tú lo recibes luego cuando estés
tranquilo. Ya.
Claro. Te pides a tu casa un par de
hostias. Me gusta eso.
Un par de hostias. Mira, huevón,
comunión por por Uberit. Increíble la
tecnología llegando un poco a la
cristiandad,
señor. Su código
y tú ves y justo te tocó 66 se6,
¿no?
Que el chamo, a ver, María purísima,
chamo, ¿qué hago con esto? ¿Qué va a
decir, papá Dios? Si yo entrego este
pedido.
Este pedido es del demonio.
Padre santo bendito, perdóname.
Padre santo, bendito,
no. Qué peligro, qué peligro. El código
pero pero te alivia. Bueno, a veces da
flojera ir a la iglesia.
A veces siempre da flojera ir a la
iglesia.
Sí, la verdad es que sí. Por más
pecador. Ah, por más pecador, por más Yo
creo que todos encontramos en el en la
soledad de algún rincón de nuestras
casas, encontramos un momento en el que
por las huevas así de la nada, tú estás
caminando solo en tu casa, subiendo una
escalera en tu casa y te acuerdas de
algo y te persinas solito así
y te arrepientes solo, así como
sí. P
cómo padre, cuídame. Padre,
le he cagado,
padre, cuídame, padre.
Ya lo voy a dejar ya. Y ya con eso se
siente uno perdonado.
Claro. Ya. De verdad, padre, ya me cansé
de esta vida. Ya voy a dejar de verdad
la marihuana. Ya me voy a dedicar a la
odontología. Ya.
Claro,
ya cambié.
ya cambié. Y voy a adquirir tu look. Me
voy a dejar el pelo largo.
Claro. Por ti, padre.
Tocop, padre.
Padre divino, [__] En mi carpeta voy
a tener tus salmos.
Claro. Llevaré tu palabra a cualquier
[risas] lugar al que vaya.
Cualquier lugar al que vaya.
No me molestaré si me confunden con
mujer. [risas]
Padre, perdónalo porque no saben lo que
soy. [risas]
Perdónalos, padre.
[aplausos]
Claro,
claro que sí.
Ahora, imagínate que tu pecado sea tan
fuerte, lo mandas por WhatsApp y no
tienes respuesta de penitencia, nada,
solo el padre te bloquea. Uh,
¿qué tienes que haber hecho para que te
bloquee el padre después de confesarte?
¡Uf!
Tiene que haber sido un pecado muy
fuerte,
muy fuerte, muy fuerte. Tiene que haber
ya asesinado. ¿Te imaginas al padre
mandando stickers en WhatsApp?
[risas]
El padre respondiendo así con
el padre que tiene stickers del papa,
¿no?
Del Papa León del Reif.
Claro.
Y un sticker de Jesucristo con lentes
negros así como [risas]
que aprueba tu huevada.
Claro. O se saca los lentes así y dice,
"No te juzgo."
Claro, claro.
[risas]
Pero ahora el padre tendría que trabajar
todos los días a toda hora.
Ese es el problema, pues. Pero pones
bots, pones bots, ¿entiendes? Si tú le
mandas uno tipo 8 en la noche y el padre
ya ya no ya no trabaja esa hora,
claro, te dicen, lo sentimos, estamos
fuera del horario de atención. El
horario de atención es de lunes a
domingo de 9 a 6 de la tarde.
El padre no está disponible, pero Cristo
siempre está contigo.
Claro.
Presiona uno si es urgente. [risas]
Dos, si tu pecado puede esperar a
mañana. Tres, si no has pecado y solo
eres curioso.
Cuatro, si eres el padre. [risas]
presiona cuatro, ¿no? Y te responde,
¿dónde [__] estás? Que están llegando
muchos mensajes, padre. [risas]
Y es Dios.
Claro. Y es Dios. Claro.
Es Dios qui te está el jefe directo.
Claro.
Dios es el jefe directo. El Papa debe
hablar con Dios.
De todas maneras.
¿Con quién más habla?
Con no puede hablar con nadie más.
¿A quién le dice? Mira, normalmente por
un cura, los curas, los diáconos se
confiesan con los curas.
Los curas se confiesan con curas de más
alto rango.
Mm. Los curas de alto rango se confiesan
con los cardenales.
Ya. Pero, ¿a qué quieres llegar con Se
cura, se confiesa, se confiesa, se
confia?
Se confiesa con uno más. Pues el
cardenal se confiesa con un cardenal ya
del del Vaticano, por ejemplo. Los
cardenales van al Vaticano.
Okay.
Esos se confiesan con el Papa. El Papa
es el máximo, el cura eh supremo, ¿me
entiendes? Ese es el que ya si te
confiesa a ti,
ellos van y van al Vaticano.
Pueden ir al Vaticano. Sí, los
cardenales pueden ir al Vaticano. Hay
uno que está abajo que se llama el
camarlengo.
Y si se juntan todos y los graban desde
lejos, podemos ver a lo lejos puntos
cardenales.
Qué buena observación.
Sí,
sí.
Y entre ellos formar.
[risas]
Lo va juntando así.
Perdón, es que soy bendecido en Cristo
con mi comedia.
Comedia cristiana bendecida.
Okay, entonces, pero ¿a qué quieres
llegar con que van y van? Ya, ya
llegaron a lo más alto,
ya. El camarlengo es el que está antes
del papa.
¿El quién?
El camarlengo.
El camaralengo es el que tiene
crustancio cajarudo.
Ese [risas]
ese estante del papa. Ese es su ese es
su chupapí del papa.
Claro.
Su chupa pico. Ese chupa pico del papá.
[risas] Chupa pico.
Su chupa pico.
Pap. Papá. El papa está ahí. ¿Dónde está
mi chupa pico?
Claro. Y viene.
Neito el vino. El vino, chupapico.
Ahí va. Hay un hay uno que que es como
que la mano derecha del papa es el
camarolengo. Ya es más, ese es el que
tiene que dictaminar si se ha muerto. Es
el que va y le dicen camar lengo se ha
muerto. Sí.
Traigan otro nuevo, por favor. Y traen
otro nuevo.
Claro.
Ese se confiesa con el Papa.
Ajá.
Y el Papa con quién se confiesa.
Pero el Papa, ¿por qué? ¿Pero Pero, ¿por
qué está pecando el Papa?
¿Qué ha hecho? A ver, dime una opción de
pecado del Papa. Quiero que pongas en el
papa va 6 de la mañana, ¿no? Se
despierta,
se cambia,
¿no? Porque él tiene su pijama de
Pokémon.
Su pid de Pokémon.
El Papa tiene su pidama de Pokémon. Es
fanático de Pokémon
y tiene y tiene otro con el escudo del
Perú.
Claro, [risas]
claro.
¿Cómo peca
el Papa? ¿Cómo peca?
ha bajado a saludar a todos los que han
ido a visitar el Vaticano.
Hay una, tú sabes pues que eso está en
Roma.
Claro.
¿Y quién lo cuida? La guardia
Batman.
El Vaticano.
Tienes toda la [risas] razón. Tienes
toda la razón.
¿Qué [__] más?
Es más Batman.
Pero Batman está Batman está apoyado.
Apoyado. O sea, Batman lo cuide de las
sombras. Claro.
En digamos en la en la en la claridad,
¿no? La guardia suiza se llama.
¿Qué cosa?
Quien los cuida.
Okay.
La guardia suiza lo cuida. Y la guardia
sua.
Yo te he preguntado en qué momento peca
el Papa para poder confesarse con Dios.
Acompáñame.
Estás estás atando los puntos
cardenales.
Entonces, baja así pa. Y cuando yo he
ido a Roma y he paseado por ahí, déjame
decirte qué guapas que son las romanas.
Ah, vas a ir por ahí. Okay.
Entonces, lo están cuidando. Está así.
Hola, ¿qué tal? Hola, fieles y
ovejitus, ovejitus,
gracias por haber venido a visitarme.
Mire,
Dominis anus. Dominis anus
cangrejorolencus.
Cangrejorolencus
pa. Mira ese pecado. Cangre jurulent.
La [__]
[__] yo me voy.
Yo me voy ahí, Cholo. Yo me voy. Yo me
pierdo.
Yo me pierdo ahí. Yo me pierdo. Yo peco,
concha de su madre. Peco, peco, peco,
peco, peco. Y peco.
El cuerpo de Cristo.
¡Uf! Ese, ese.
Abre la boca.
[risas]
No es para todos. No es para todos.
No es para todos.
Claro.
No es para todos. Y ahí peca.
Pensamientos impuros. Ese es un pecado
fuerte para un cura. Pensamientos
impuros.
Yo he pecado hoy día como 58 veces,
padre.
Claro. Uno, el ser humano de a pie peca
pensamientos impuros. Peca como [__]
Claro.
Pero para un cura es más difícil porque
él tiene, él no solamente
tiene que mantener sus pensamientos
puros y limpios.
Y aparte él, o sea, imagínate que tú un
día tienes pensamientos impuros.
Ahorita. Listo.
Entonces, luego agarras y te vas con tu
mujer y usas los pensamientos impuros y
desfogas los pensamientos impuros.
Imagínate, imagínate.
O sea, en tu cabeza yo termino un show,
¿no? Y me voy a mi casa, digo, "Amor,
quiero hacer el amor, tengo pensamientos
impuros."
Claro.
Y
amor, ¿me puedes decir así como capricho
mío? más odontólogo [risas]
para curarme.
Pero imagínate.
Claro,
porque los pensamientos impuros, más
allá de que los tengas o no los tengas,
imagínate que te activan sexualmente,
entonces luego o te o los desfogas con
una pajita, una masturbadita,
o defogas. Yo solamente estoy.
O simplemente almacenas tus pensamientos
impuros. Ricardo, no tienes que pajearte
necesariamente. No, no es que el cerebro
dice, "Ojalá que se pajee para eliminar
estos archivos."
Claro,
el cerebro no dice esto. Puedes dejarlos
ahí en tu almacén de pensamientos
impuros.
Ya, pero por ejemplo, ya imag
ya imagínate que estás que estás que
estás excitadito. Pensamientos impuros,
pa pum, pam.
Estoy excitadito.
O tú agarras
esas propuestas de comedia que me estás
haciendo últimamente.
O sea, es que ya tú implicas ya
erecciones, o sea,
tú quieres comprometer ya la la
actividad física en ya. ¿Qué pasa? A
ver,
física. Y se acabó el pensamiento
impuro.
Entonces ya los puedes como eliminar.
Me meto mi pajita o no me metí mi
pajita.
Metiste tu pajita.
Me metí mi pajita
y los eliminaste.
Okay. Ya. De cualquier manera. En
cambio, él está reprimido. Nunca va a
poder porque ti una una una una pajita
no pasa nada. P Jorge. Para el cura. No,
para el cura es eso. No puede hacer. El
cura no puede hacer. No puede hacer.
Okay. Okay.
Un cura no se puede no se puede pajear.
O sea, de poder puede no debería.
No puede
de poder. Puede
puede la habilidad
puede hacer todo.
A menos que sea un cura que tenga la
mano así.
Ay sí no puede. Ese no puede.
Que ese te da ese te bendice pero desde
acá del pecho. Así.
Claro. Pero si el cura tiene la mano
así, ¿por qué sigue creyendo en Dios?
[risas]
Oh, está fuerte. Está fuerte hoy día.
Está fuerte hoy día.
Okay.
Al Una vez le pregunté a un amigo, un
amigo sacerdote.
Padre, ¿usted se ha pajeado?
Sí.
Qué falta de respeto para preguntarle a
un padre.
Es que era muy amigo mío.
Era un cura de una de una parroquia. Era
cercano.
Era cercano. Era gay
y era tu amigo.
Y era mi amigo.
Y tú fuiste monaguillo.
Di la verdad, porque te saco de él no
te saco los programas donde has contado
que tú eras monaguillo.
De él no. No fui monaguillo de él. Él
era solamente un amigo mío que trabajaba
en otra parroquia donde yo no cualitaba.
Okay.
Este,
le preguntaste
y yo le pregunté las dos cosas. Le
pregunté, "¿Cómo es el tema porque tú
eres gay?" y me dijo, "Sí, yo soy gay,
pero no ejerzo."
Claro, es como tengo el cartón,
claro,
tengo mi título ahí,
pero no ejerzo.
Por ahora no.
Yo digamos que estoy estoy de civil.
Claro,
estoy de franco.
Y yo le dije, "Pero, ¿cómo que no
ejerces?" Y me dijo, "Lo que pasa es que
para, o sea, esto que yo tengo, que todo
el mundo dice que es normal, para mí no
es normal." ¿Qué cosa que no que tiene?
O sea, yo soy gay y eso para mí, él
dice, no lo digo yo, él me dijo, para mí
esto es una enfermedad.
Okay.
Okay. Por lo tanto, como es una
enfermedad, yo todos los días me
confieso y me entrego a Cristo
diciéndole que me salve de esta
condición, que me aqueja. Eso me dijo
él.
Qué triste es ser padre.
Muy triste era. Y luego le dije, "Okay,
¿y cómo haces con los pensamientos
impuros? Tú no te puedes masturbar, le
dije." Y me dijo,
"No, pero me penetran, me penetran.
[risas]
Pero me dan
y me dijo, me dijo, "Ojo, va a
esa es tu culpa porque tú estás trayendo
esta huevada."
¿Qué pasa?
Yo estaba hablando de los bolivianos,
huevón.
Nos fuimos fuertes. Nos fuimos fuertes.
Los padres se masturban, huevón.
Eso me Ya ahí va la respuesta. Tú,
¿okay? Tú eres homosexual, pero no
ejerces. Okay. ¿Cómo haces con los
pensamientos impuros? Tú no te puedes
masturbar.
No, pero tengo este
polluiones nocturnas.
Poluciones.
O sea, que cuando estás durmiendo tiene
sueños húmedos.
Mm.
Yo le dije, "¿Tienes sueños húmedos?"
Siempre, Ricardo.
Muchos.
No sabes cuántos sueños húmedos tengo.
Tengo muchos sueños húmedos.
Muchos. Cada vez son más.
Y yo le dije, "Okay, okay." Y eso es,
"No, y cuando me pasa me tengo que
confesar." Y y tú sabes la vergüenza que
me da ir donde otro padre a decirle,
"Padre, tengo sueños húmedos."
Se tiene que confesar.
Claro.
Volviendo al Papa.
Okay.
Cuando el papa tiene algún pensamiento
impuro, algo así,
vio vio a la italiana, dices,
hay una italiana, ¿no? Y
Dios perdona esa mano.
Claro.
¿Con quién se confiesa?
Okay.
Con Dios. No le queda otra, ¿no?
Y a Dios no le puedes mentir porque Dios
lo ve todo.
Claro,
pero tienes toda la razón. El Papa tiene
que confesarse con con lo más alto.
Con al con lo más alto. No puede
confesarse con un padrecito de
parroquia. ¿Y tú crees que ya Dios Dios
peca?
Si Dios peca, ¿con quién se confiesa? Ya
ahí sí ya no hay que ya Dios estaba
aburrido. Así estaba viendo abajo. Voy a
ser que se tropiece la calle este
huevón. Así
[risas] de la lada no había ni [__] en
la vereda. Y Dios
se caga la risa. Dios arriba
se caga. Hay a veces pasan huevadas.
Cuando uno tiene poder se pasa esa
huevada. Claro,
manas cuando uno busca su celular dos
horas y siempre estuvo en la mano.
Sí,
Dios.
Es una travesura de Dios.
Ese es Dios. No hay forma. No hay forma
que esta h que lo busques tu linterna
para buscar tu celular. [risas]
Claro.
Y siempre estuvo acá. Es de Dios. Tiene
que ser Dios. Entonces alguna
travesurilla de Dios como que se
tropiece alguien. No
debe ser con otro Dios. Pues se confiesa
con otro Dios. Ya muy arriba.
Claro. Dice Alá.
Llama Alá.
¿Qué pasa, Jesús? Alá. ¿Qué pasa, Jesús?
¿Qué pasa, Jesús? ¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Jesús?
No tienes que decir nada. Ya lo vi
todos. Cague de risas, por ciertos.
Se cayó. Se cayó. [risas]
Pero, ¿por qué le rompiste la silla al
gordus?
Te perdonos, Jesús. Te perdonos.
[risas]
Gracias, Alá. No, inmediatamente me
arrepentí. Te traje otra silla.
Alá, perdóname. Alá.
No te preocupes.
Estaba aburrido.
Todos cometimos errores.
Mira lo que estoy haciendo yo. [risas]
Mira cómo se pelean en Palestina.
Okay, okay, okay.
Perdón, perdón.
Okay.
Hoy voy a tener que confesar mismis.
Voy a tener que confesar mis
Budas. [risas]
Budas. Voy a tener que ir yo. Este gordo
no va a venir.
¿Qué es lo que pasa?
¿Qué es lo que está pasando?
Budas, mira lo que estoy haciendo.
Budas,
te perdono.
Ay, gracias.
Te perdono. Todos cometemos eloles.
Yo so poblé China.
[risas]
Mira, mamí, cleando el COVID.
Una clavezula.
Estoy tan gordo que comí mulciélago,
[risas]
brother. Nos hemos metido con todo hoy
día. Ya.
Hoy día ya el nivel
Bolivia no se puede quejar.
Su
ya si después de este programa me fundo
por los chistes de Bolivia. Este la la
el mundo está al revés.
El mundo ya es una travesura señor.
Sí, sí, sí. No, que me funen los
cristianos. Los católicos. Pero Bolivia
no joda. Bolivia.
Bolivia no joda.
Bolivia, te hemos dado los chistes más
suaves de la noche.
Los más suaves de la noche. Bolivia
pasaditos por agua.
Claro.
Compórtate porque no te voy a perdonar.
Pelón, pelón,
pelón.
Ah,
Todo lo que [risas]
pelón.
Oye, hoy día nos hemos metido con todo,
hermano. Qué bestio.
Tú te has metido un chocolate. Yo no.
metido con todo. Sí,
yo no me he metido ni [__] A mí no me
jodas.
Yo estaba tranquilo, huevón.
No, tú sí te
Yo estaba tranquilito, hermano.
Tú estabas bien tranquilo.
Yo estaba tranquilo hasta que dijiste,
"Mira esos brazos."
Ahí,
ahí comenzó todo,
hermano.
Sí,
estamos hoy día en el teatro más grande
que hemos podido llenar en Chile con un
montón, más de 4000 personas hermosas.
Míralas YouTube.
[música]
Y quiero pedir un fuerte aplauso porque
esto es, tengo algo que decirte.
Bajemos. [música]
Okay. ¿Cómo están? ¿Qué tal? Mucho
gusto. Voy a bajar por acá. Vamos
primero por
lentecitos. Lentecitos, ¿te parece?
Lentec. Ven, lentecitos. Ven, ven, ven
tú lentecitos.
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo está? Hola. Hola,
mamita. ¿Cómo estás? ¿Qué tal? Mucho
gusto. El humor de hoy día ha estado
perfecto para ti. Hola, ¿cómo estás,
maestro? ¿Qué tal?
Okay. Hola, ¿cómo estás? Tú,
eh, micrófono para él, por favor.
Micrófono.
Okay.
[risas]
¿Cómo estás?
Bien, bien. ¿Y tú?
¿Cómo cómo te llamas?
José.
José. Como el papá. Bueno, el padrastro
de Jesús.
Así. Así mismo.
Cuéntame.
Okay. Parece que está fácil hoy día,
hermano. Se ríen de lo que sea. [risas]
Cuéntanos.
Yo no he dicho nada.
Cuéntanos, Pepe. Le llevé de regalo de
cumpleaños
a un amigo que el que está ahí, un un
ñaja. Ñaja.
Eh, no sabía que aquí se vendían. Eh,
tu amigo cump años y tú le llevaste un
ñaja. Ñaja.
Sí, sí. de regalo. ¿Cómo así? Explícame
bien. Yo estaba trabajando, soy músico,
estaba tocando y
estaba de cumpleaños y lo llamo. Le
dije, "Hermano, te tengo tremendo
regalo." Le dije. Y me dice, "¿Qué
no te voy a decir?" Le dije, "Voy a
llegar allá y te digo." Me dice, "No,
dime.
Un ñajañaj."
Y la esposa no quería.
Espérate, el ñajañaja. ¿Iblajañaj?
No, no, era un amigo que andaba acá.
Ah, ya. Y al final, ñajja, ¿qué hizo?
¿Fue contigo?
Fue conmigo.
¿Y qué le dijo?
Lo saludó el cumpleaños y estuvo toda la
noche contando chistes. [risas]
Es un ñaja. Ñaja. Comediante todavía.
Unaj. Sí, comediante.
[risas]
Oye, qué buena sorpresa. A mí me
gustaría.
¿Te gustaría que te lleve? Te llevo. Te
llevo el próximo año. Te voy a llevar
tres ñajas ñajas. Treñajas
dos en una batalla de freestyle.
Me gusta,
[risas]
me gusta eso.
¿Tienes plata o no tienes plata?
Gusta.
[risas]
Tu madre.
Me gusta. Quedan doble tempo. Àñaja.
ñaja. Claro.
Eh, concha de tu madre.
No me tiene menos a mí.
Oye, me ha gustado, amigo, tu regalo.
Ah, muchas graciasas. Muchas gracias.
De verdad, eres el mejor, la persona, el
mejor amigo que un hombre puede tener.
Lo
Ahora, si sabías que a nosotros también
nos gustan, ¿por qué no nos trajiste de
regalo unaja ajañaja, hermano?
Porque no vive en Santiago.
Ah, [__] sea.
No vive en uf, le han dicho, "Pero tu
tía sí." Dice,
"Tu tía es ñaja." Ñaja.
Sí,
de verdad.
Increíble.
Me encantaría tener una tía ñajañaja y
que me resonre así, que me llame la
atención así como
Claro,
[risas]
enchufe
me gusta. Bueno, mándale un saludo a tu
tía de nuestra parte, la queremos mucho
y un fuerte aplauso para el mejor amigo
del mundo. [música]
Vamos por acá,
vamos por acá. ¿Cómo están? ¿Qué tal?
Mucho gusto. A ver, tú, tú ya ven. Tú,
tú, tú ven. Tú, sí, tú ven. Tú eres el
del baño que agarró a Jorge.
Sí.
Hola, chicas, ¿qué tal? ¿Cómo está?
Gracias. Tú también eres muy linda. No
tengas pensamientos impuros.
O chucha, qué chucha. Déjalo. Oye,
respétalo. ¿Cómo te llamas?
Carlos. Carlos, cuéntame.
Okay. Tengo una historia que contar. Lo
titulé Me vengué de mi novio sin querer.
Ah, okay. Tú eres como mi amigo el
parroquiano. Sí, sí, sí,
sí, sí, sí. Mi novio está allá. Está tu
novio
ahí tapándose la cara.
Okay. Okay. Sucede que mi novio es una
persona que se tira pedos a cada rato y
yo soy una persona que si me quiero
tirar un pedo, me voy al baño. Así como
super piolita.
Y tu novio sí se tira pedos en tómada.
Como que perdió la fuerza ahí.
[risas]
Digamos que sí. Digamos que sí.
¿Quién es?
Voy a voy a hacer
Jorge. Eh, este show quisiera verlo.
Jorge. Este show no está suave. Este
show no está suave
para nada.
No ha sido un show suave hoy día, así
que voy a suaveada suave.
Voy a hacer la pregunta. Eh, ¿qué roles
cumplen dentro de?
O sea, eh, tú eres, eh, digamos el que
el que da o el que recibe es pasivo.
Reci el que recibe.
Eres el que recibe. Okay.
Rico, rico,
rico.
De vez en cuando, de vez en cuando hay
un cambio.
No,
no. Okay.
Pasivo. Rico o no.
Sí.
¿Sí o no?
¿Tú quieres que yo te penetre?
Sí.
No, Jorge, basta.
Es que si quieres lo penetro.
respétame. Ya,
por eso fui. Vi que fuiste al baño y te
seguí.
Lo que pasa es que un ratito, venga,
un ratito, amigo.
Lo que pasa es que me habla así como que
me quiere intimidar,
entonces si quiere que se la meta, se la
meto. Yo no hay ningún problema.
Acabamos con este problema.
Cálmate porque cálmate porque
sigue sigue haciendo las preguntas.
Primero
Okay, entonces digamos que él se tira
los pedos de la nada, o sea, así nada.
Eh, onda, yo soy muy privado, o sea,
voy, me voy al baño, me tiro un peguito
casual. pudoroso,
como que te da vergüenza.
Entonces fuimos a Mendoza y me dice,
Argentina, Mendoza,
Argentina y me dice, "Me voy a tirar un
pedito. Nos estábamos bañando juntos y
muy
y yo sí, eso es super
y yo le digo, huevón, ya te escuchó un
culo de pedos." Y [__] ese pedo parecía
una gata bajo la lluvia, pero
así huevada. Y yo, huevón, menos mal fue
un pellito. [risas]
Espérate un ratito. Sí, Ricardo, hazle
la acotación, por favor, porque me
parece muy extraño que haya escuchado
gatas. No,
no, no solamente no. Una gata bajo la
lluvia. O sea, ¿cómo es ese pedo? Así,
amor. [risas]
Yo [risas] si yo escuchar ese pedo, yo
aplaudo.
No, el pedo fue muy gritón. Fue muy
gritón.
Soporté.
Voy voy a hacer el sonido del pedo y tú
me dices si se aparece o no.
No,
más
muy cabro, muy cabro el pedo.
No, así gritando como que
así algo así, cachá.
[risas]
No, eso ya es nivel muy alto, muy cabro.
¿Cómo se dice acá de manera cariñosa a
alguien homosexual?
Cola. No, cariñosa. No, es muy vulgar.
Cola, no sé, homosexual, gay, no sé cómo
le diría. O sea, de manera coloquial, o
sea, como uy, tú eres un
Porque allá en
un qué
hueco.
Hueco. Hueco. Muy coloquial. Muy
coloquial. Hueco.
Hueco. Hueco. Okay. Un hueco.
Ya. Entonces, vamos a la fiesta de un
primito mío en la casa de mi tía. Nos
quedamos a dormir en la casa en el en la
habitación de mi primo
y onda cuando estoy así.
Estabas en tragos.
Entonces, yo sé que cuando estamos así
entre copas, nos ponemos calentón, tú
sabes, con la Melissa.
Eh,
¿cómo
ya así? Pero estaba tan borracho y
cagado de sueño, entonces dije, "¿Voy al
baño o voy a la cama?" Dije, "Que sea lo
que Dios quiera."
Dios no te [risas] quiere. Sea lo que
Dios quiera.
Dios no está de acuerdo con muchas
cosas, pero bueno, vamos.
Entonces, no fui al baño porque
Jorge,
[risas] entonces no fui al baño porque
me estaba [__] de sueño. Entonces
dije, que sea lo que Dios quiera.
Claro, que sea lo que Dios quiera.
Tú sabes que antes de eso tiene que ser
un preparado, un preparativo.
¿A qué le llamas preparativo?
Ah, ya, ya, ya, ya, ya. O sea, antes de
de tener sexo, él tenía que ir al baño y
digamos que limpiar limpiar la casa.
Limpiar la casa.
Exacto. Exacto.
Limpiar la casa. La cacas. Limpiar la
cacas.
Claro.
Limpiar la cacasa. Es un
va a venir visita. No podemos estar así.
Claro. Exacto.
Con la casa desordenada.
Una casa tartamuda. La cacca.
Pero me estaba [__] el sueño.
Okay.
Entonces dije, "Ya que sea lo que Dios
quiera." Yo dije, "Voy a dormir, no va a
pasar nada." Pero él est No, pero él no,
porque el baño estaba como que a 5
minutos, entonces dije, "No,
digamos que se quedó sucia la
ortopedia." No, no estaba sucio, pero
dije yo cuando salgo estoy preparado.
Okay. Pero ya había transcurrido.
Preparado para la guerra, así como que
onda, pero dije, no, he tomado mucho,
puede que el estómago esté movido.
Entonces dije, normal, me voy a echar en
cucharita y todo eso, tú sabes.
Claro.
Y él empieza como que a tocar y eso.
Estamos en el 69.
En el 69. El 66 diría yo. Estab yo
estaba dando, pero
ahí
ese
hombre con hombre ese 66 es
claro.
No vengas a huevearme tampoco. 69. No,
sí se puede. Un 69.
Te estoy fastidiando. Te estoy
fastidiando.
Que tiene un cacho de
Entonces estaba dándome duro con todo
así y de
Puedes contárselo a él también así
porque me como que me me
Okay.
Y de la nada
estaban estaban dándole a la chupeteada.
Sí. O sea, yo a la chupeteada y él al
besito oscuro.
Okay. Ya.
A ver, espérate para ubicarme,
discúlpame en la figura, tú la
chupeteada y Okay, ya, perfecto.
Te ubicaste oscuro, te ubicaste oscuro,
te ubicast. Claro.
Y entonces
pasa que yo estaba muy lleno y él dilató
mucho y se trabó mi pedo,
literal. Pero me dice el huevón porque
como que yo hice como que no pasó nada,
me puse de lado
y me puseo a dormir.
O sea, me hice como que no pasó nada.
Él, él literal se trabó mi pedo, me
lanzó al lado y no pasó nada. Yo me hice
el huevón, al día siguiente, "Hola,
amorcito, ¿cómo estás?" Y me dijo, "Sí.
¿Sabes lo que hiciste, no?"
Me dijo como que, "Sií, ¿sabes lo que
hiciste, no?" Y yo, "No, ¿qué pasó? Me
lanzaste todo el pedo de mi cara,
huevón." O sea, literal fue así.
O sea, me vengué indirectamente porque
el huevón conscientemente se lanza los
pedos y yo como, oye, huevón, apesta que
no sé qué. Yo borracho un pedo en la
boca, proyectil directo literal en la
boca.
Te hiciste el pedo y se trabó.
Ahora, ahora sí Bolivia, no te puedes
quejar, de verdad. Ya,
ahora sí, ya Bolivia, no jodas, ya. En
serio, ya.
Qué barbaridad. Este show se salió de
control hace rato como tus esfteres.
Pero quería decir otra cosa.
Mi novio sabe igual que iba a decir
esto.
Okay.
Lo escribí en los papelitos, pero iba a
decir que mi fetiche es chupársela a
Jorgito Luna.
Buena, campeón. Buena, buena, campeón.
Y se fue. Y se fue. [música]
Me dejó así sin chupármela, hermano.
Sí,
no. A mí me la chupa alguien hoy día,
¿eh? [risas] No, no sé. Usted sa
alguien va a tener que hacerse cargo.
Ah,
alguien se se ofrece,
hermano. Te dejó con los pensamientos
impuros.
Huevón, esto de ser asíón causo
sensación en mujeres y en hombres.
Qué bestia, hermano.
Qué difícil ser yo.
Guárdate,
guárdalo.
¿Qué tal? Mucho gusto. Mucho gusto.
¿Cómo estás? Hola, mi amor. Me dijo. Qué
sexy.
Yo tengo que darte.
Okay.
[__] de [__]
¿Cómo estáis?
[risas]
Hola. Okay. ¿Alguien tiene algo que
decir? Levante la mano para poder
verlos.
Okay. Tengo uno, dos. ¿Quién más? Tú.
Tengo al al gerente del BBVA.
Él quiere decir algo.
Él me acaban de llamar. Me han dicho él
quiere hablar. ¿Tú quieres hablar algo?
Ven ya, ven. Es que, brother, es que
mira, es que es muy guapo.
Mira eso,
hermano. Si él te ofrece una [__]
que me la chupe.
Y en 69 se la chupo yo también.
¿Sí o no?
Claro.
Está riquísimo este huevón. ¿Cómo te
llamas?
Que me tire tres pedos en la cara.
[risas]
Santiago.
¿Te llamas Santiago?
Como la ciudad. Qué
increíble. Representando. Tú
representas.
Eh, cuéntanos qué quieres decir, ¿a qué
te dedicas?
Es que si cuento se va a enojar la
polola. Me dijo que no podía contar.
¿Eres artista porno?
Más o menos. Fotógrafo.
¿Eres fotógrafo,
así es?
Okay.
¿Qué tan bueno?
A ver, a ver, Ricardo. Oh,
acá le voy a ganar al amigo. No,
pensamientos infuros.
Buena fotografía. ¿O no la mostramos o
no? Yo quiero mostrarlo.
Eso es lo que se conoce como arte.
Olly fit o oli fan.
Quita la luz.
La luz quítala, por favor.
Toma fotos a pies.
Aquí estoy yo con él.
Son bonitos, ¿no?
[__] huevón,
le gustó.
Y yo que mira mi cara y yo subo fotos
mías, huevón.
Mira este con esta belleza cómo sube
solo sus pies. Qué desperdicio de
Instagram.
Pero mira, pero mira cómo está vestido.
Muy bueno. Ah,
ahora tú deberías usar punta de acero.
Tienes que cuidar tu activo.
Yes.
¿Y las vendes para las mujeres que les
gusta esto de los pies?
Para todo. Hombres, mujeres.
Claro. Yo,
¿cuánto cuánto gana una persona en en
Only Fit?
1000, 1200 mensual.
$1,200.
Sí,
huevón, si yo negocio,
si yo subo fotos de mis pies,
mañana me reportan la cuenta de
Instagram.
Sería el primer Instagram en 4D que se
huele.
Con los pies, huevón. Increíble. [risas]
Qué bestia, hón.
Increíble, huevón. Y nos has dado gratis
a nosotros. Eso maravilloso.
Es una muestra gratis. Totalmente. Y a
tu novia, ¿por qué le molesta esto? No,
que no no quiere que cuente. Le da
vergüenza. Pero vas a tener ahora más
más llegada.
Eso es lo que importa.
Claro que sí.
Buen negocio.
Te voy a permitir que tengas una foto de
$1,500.
Libera tus pies.
Uh.
Vas a tener una foto aquí épica.
No, no se puede, por favor.
Claro,
lo sacamos. Saca tus pies, huevón. ¿Qué
dice el público?
Vamos a tomar la mejor foto de la vida,
huevón. Va a ser la que vas a vender
más, huevón. Es que son muy feos.
Son pegotes, están pegados.
No importa si le toma foto, bro. Y ahí
la arreglas con con inteligencia
artificial.
Van a ser hermoso. Ah, están pegado.
00. Ah, 1500. No, los dos. Sí, que ser
los dos. La foto que he pensado es de
los dos. Y siéntate acá. Okay. Yo tengo
la foto que vale ,500 para la señora
dinerada.
Me gusta.
Señora dinerada. Miren esta foto.
Van a hacer la cuota.
Ay, sí. Como si fuera un povo un poov.
Como si él estuviese tomando la foto. Él
él está tomando. ¿Dónde está tus pies?
Espérate. No, retrocede más tu eh
angular. ¿Dónde están los pies? No veo
los pies. Ahí, ahí. Okay,
ahí está bien.
Y aquí comienza Hablando Huevadas.
No tengo muchos [música] amigos,
pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a quién [música] contarle nada.
Tampoco se me da la gana. Así estoy
bien.
[música]
No tengo pose de nada. No quiero
parecerme [música] a nada. Solo sé que
no se me ve muy bien. No sé ni siquiera
bien quién soy. No tengo ni idea de a
dónde voy. [música]
Señoras y señores, hoy día realmente un
show bastante interesante, bastante
bueno, bastante pintoro, [música] porque
esto es esto es esto es
esto es Hablando Huevadas.
[música]
Está bien bonito y todo, pero,
brother,
[__] que el poto le huele mejor al
amigo.
Yo solamente quiero decirte que tengo
ahora nariz de atleta.
Sí, sí, sí.
Se cayó, se cayó, se cayó.
[risas]
Grita mientras cae grita.
Señores, bienvenidos. Estamos hoy día en
la maravillosa ciudad de Santiago de
Chile con el mejor público que uno puede
pedir en Santiago de Chile.
[aplausos]
No solamente eso, hermano, no solamente
eso. Jorge Nun y Ricardo Mendoza
improvisando. Jamás sabríamos lo que va
a pasar porque no sé qué te voy a decir.
No sé. Oh, amiga, ya deja de caerte ya,
P. Pónganle un paracaídas a esa [__]
por favor.
Estamos Jorge Lun y Ricardo Mendoza
improvisando. Jamás sabemos lo que nos
vamos a decir. Jamás sabremos con quién
nos vamos a encontrar. Jamás sabríamos
que hoy día nos íbamos a encontrar con
una chica gótica que aparte también está
deprimida.
Sí.
Jamás sabríamos que nos íbamos a
encontrar hoy día con un amigo eh
homosexual que te puso en compromiso,
hermano, y quiere que lo revientes a
pedos.
Sí.
No sabíamos que nos iban a romper una
silla, hermano.
Pero no cantes victoria, podrían ser
dos.
Claro. [risas]
Jamás sabríamos que hoy día nos íbamos a
encontrar con el modelo de pies más
galante del mundo y que qué bueno que
las fotos no huelen.
Así es.
Y que ojalá que por esta foto cobre
$,000 se compre talco esa basura.
Porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos?
En el bacano de YouTube de Santiago. La
concha de mi madre. Chile la [__] seó la
concha de tu madre.
Y más fuerte el aplauso porque eso es
papelitos del público aquí en Chile en
el Caolicán.
Esto es [música] papelitos del público
aquí en Hablando Huevadas
en el Cupolican.
[música]
Hola, mi suegro tiene cáncer.
Y él solamente quiere una foto.
Qué huevón, debería querer curarse.
Claro,
Dios le da oportunidad de pedir deseos y
pide huevadas.
Ahí está Dios arriba, mira lo que pidió
este huevón,
baboso.
Dale su foto y que se muera. Mira,
¿dónde estás?
¿Dónde estás?
¿Quién
eres tú?
Tú tú tienes esta enfermedad de [__]
Sí. Ven, sube por ahí,
sube.
Ahí hay un parlante. Sube. Ven.
[aplausos]
A ver, por favor.
Ven, papito, sácate los zapatos.
No, no, él no es.
¿Cómo estás?
[aplausos]
Yo no sabía. Date la vuelta, por favor.
Yo no sabía que era chileno el personaje
este de la momia.
No.
Póngame la cámara, por favor. Atrás.
Tienes unos brazos. Ah.
de cerca cualquiera.
Perdón, quería arreglar esto.
Okay,
vamos.
[aplausos]
Cuídate, hermano.
Cuídate, hermano. Pobre que te mueras.
No seas [__] Ah, te voy te vengo y
te mato, concha de tu madre. En serio.
[__] madre. Y voy a tomar una foto
todavíaón en tu tumba con los pies de
ese huevón así apoyadita.
$000 vales.
$000. Valevada. Pobre que te mueras. En
serio, concha de tu madre. Lucho por tu
[__] vida.
Lucha. Hermano, no como el que engañó a
la gótica que ya la dejó ir.
Pobrecito ese huevón.
Tengo un bebé de 7 meses y ahora estoy
embarazada.
Tengo 4 meses. No me juzguen. No, Dios
te juzgará.
Hoy murió mi tío. Toda mi familia está
llorando, pero yo tenía mi entrada ya
hace tiempo.
Mi tío quería una foto [risas]
hoy. El show de hoy día ha sido pero
negro, negro, negro. Ha estado
odontólogo. Odontólogo hoy día. Sí,
pero odontólogo. Odontólogo.
Odontólogo. Pero ya
odontólogo en la noche.
Sí, sí, sí.
Lo más suave ha sido que me propusieron
hacerme sexo horario. Herman
lo más suave y los chistes de Bolivia.
Ya está. Lo más suave.
El año pasado el que tengo al lado me
invitó a su show del año pasado y me
regaló la entrada. Al llegar el día del
show lo dejé embarcado. Le dije que
tenía diarrea.
Ah, lo rechazaste. Hoy día lo invité yo
y vinimos juntos.
Okay. Qué lindo. Esta es la historia de
los gays, ¿no?
[risas] Lo embarqué porque tenía
diarrea, dice. No se podía ese día. Y
ahora lo reviento a pedos.
Qué locura es 69. No,
es que es un 69 porque claro, él dice
que le estaba haciendo un sexo, pero en
el en el no un beso negro, ¿no? O sea,
era como que estaba como uh más arriba,
¿no? Y como que el muñeco salía. Era
como 31 minutos, ¿no?
Como un títere, así, ¿no?
Claro. El huevón estaba acá un poco
hindú. Estaba acá.
Sí, claro, claro, claro, claro.
Le había enseñado el pasaporte acá.
[risas]
Tengo mis Por favor, hermano,
hace tiempo.
Tengo mis entradas desde julio.
Tengo mis entradas desde julio y tuve
que sacarme la muela ayer. No me puedo
reír.
Joda, [__] Hay gente que tiene cáncer
y no anda jodiendo, hermano. [risas]
A quejarte de huevada.
Hueva una muela. No jodas con tu muela,
[__] Mi esposa quiere darle un beso a
Jorge, dice. Oye, hermano, de verdad,
qué barbaridad. Cómo mojo concha
deberías, huevón. No, estás huevón tú.
No, una cosa es
no. Hón, entre un beso y una [__] me
quedo con la [__] ahorita.
Si ella la quiere chupar, que la chupe.
Tu mujer te va a [__] menos por la
[__] que por el beso.
Depende. Y si me enamoro.
Ahí si no. Yo creo que no no es tanto el
acto, es cómo me siento yo.
Claro.
Anuncios parroquiales, hermano. Busco
esposo para relación sana y migratoria
antes del nuevo presidente. [risas]
Esto avisos,
[__]
[__] pueden ser. No ha venido gente de
Venezuela hoy día.
O son ellos o los bolivianos.
¿Cuántos han venido de novios? Aplaudan
de pareja.
¿Cuántos de los que aplaudieron van a
pasar Navidad con su pareja?
Podría ser cualquiera de ustedes. Okay.
¡Uf!
No es malo. Calma.
Le voy a pedir matrimonio a mi novia en
Navidad.
Uh. Uh, uh, uh.
Que esté preparada.
Y yo hice la encuesta para poner en
compromiso a todos los hombres que
aplaudieron ahora.
Y todas las chicas van a estar en
Navidad, así como
Me cuidé toda la vida de no tener hijos
y terminé padrastro de tres.
Tim Ricardo,
[música]
bienvenido seas, hijo mío.
San José, nuestro nuestro patrón,
hermano. El gay sigue escribiendo,
¿no?
Cuando era niño pensaba que los huevitos
de la refri tenían pollos adentro, así
que empollé uno y se reventó en mi poto.
Inocencia de niño homosexual.
Así comenzó todo, ¿no,
hermano? Esto no lo digo yo, aquí está
escrito, pido que no se me fune.
Okay. Desde ayer en la noche no he
comido nada. Tuve diarrea toda la
madrugada, pero ya estoy acostumbrado a
pasar hambre. Soy venezolano.
Ferte comentario del amigo
hermano. Ya hace tiempo que no lo
hacemos, pero mira, primero despide el
bloque y
okay, esos fueron papelitos del público
aquí en el Copolicán en Chile. Un fuerte
aplauso.
[música]
En verdad, el show de hoy día ha estado
muy bonito, me ha divertido mucho, ha
estado fuerte, ha estado agresivo, el
público ha estado chévere.
Tenemos un papel y creo que con esto
podríamos dar por terminado.
Sí, pero no lo no lo cantes, pues. No.
Okay.
Llama a la persona.
Voy a leer parte del papel. Dice, "Soy
peruano, ella chilena.
Necesito consejos. ¿Quién escribió ese
papel? Tú sabes lo que sigue. No está.
Eres tú.
Ven rápido.
Ven
con ella.
Ven con ella rápido. Venga que venga la
chica.
[aplausos]
O sea,
por atrás, por atrás, por atrás. Así
vamos. Por atrás, así. ¿Dónde está el
chico? Ven. Este chico quería confesar
un
Él quería confesar una infidelidad. Sí,
ven.
Eso decía el papel.
Hola, ¿cómo estás? ¿Qué tal, reina?
¿Cómo estás?
No te asustes. Todo ahí
todos tienen solución.
Micrófono, micrófono, micrófono,
micrófono.
Pon acá,
acá micrófono.
Pon acá, pon acá. Toma. Toma, cholo.
Dile que sea rápido n más y y se
rápido, rápido, que sea esto. Ya. Y
yo acá te contengo. Tú lloras
te vas con la te vas con la gótica. Ya.
Voy con la gótica.
Tú lloras acá conmigo. Ya, amiga.
Vamos.
Vale. Mira, la verdad que nosotros ya
hemos tenido unas promesas.
Ajá. Yo soy peruano allá chilena, ya
tenemos como 4 años viviendo, bueno,
conviviendo juntos y todo eso, así que
he tomado la decisión
más estricta
para hacer el compacto, ¿no? Ya tengo
definitiva, tengo definitiva, tengo
todo, tengo todo, tengo todo, tengo
todo, así que cagado.
El que está gritando por los papeles,
por favor, ca la boca, por favor,
por favor, venezolano, por favor.
[risas] Ey, ey, ey, tr,
te a permitir.
Okay, continúa.
Para qué lo joden, para qué lo jod.
Así que la hago corta. No tengo un cofre
ni nada por el estilo, pero he trabajado
mucho para poder comprar esto con mucho
esfuerzo,
mucho.
Con foto de tus pies.
Mucho, mucho. F. Así que no, [risas]
amor,
no.
No, pero primero, primero, primero
quiero la bendición de San Jorge.
¿Quieres qué?
La bendición de San Jorgito, por favor.
Creo que lo merezco por esta
oportunidad.
Qué asco. [risas]
Arrodíllate,
mi amor.
Enfrente de mi corazón y enfrente de
todo este público hermoso.
Sí. ¿Te quieres casar conmigo?
Dijo que sí, señores. Y aquí termina
hablando huevada. Cuídense. Cuídense.
Gracias por haber venido. Chao, chao,
chao. Nos vamos. Gracias.
Señores, aquí comienzan los HH 100,000.
100,000 soles [música] regalados.
Un solo ganador.
[música]
Más de 2 millones de reproducciones.
Un show nunca antes visto en la historia
del entretenimiento.
Que entren los participantes.
[música]
Todo lo que no se vio [música]
en los HH.
Un, dos, tres. [__]
[música]
he